OK 欢迎回来
咱们继续 咱们这边的话上节课的话已经把这个问答详情
包括这个问答详情下面的这个评论
已经把它做了 对吧
这个评论的话 我记得评论列表好像是渲染出来的
对不对
我们这边找一下呢 找一个有评论的 比如这个
OK 这个是渲染出来的
这样我们还差什么
还差一个就是这边的话就是你能够添加评论 比较这边用户点击这个添加评论的时候
你这边的话是需要有具体的动作的 这边需要把这评论添加上去的
比如我们这边来看一下
我们同样的
这里我们找到
找到这个
好 现在我们因为没有登录 我们登录一下
比我们这边
user2 随便登录一个账号
然后接下来这边
k2
然后bd
记住啊 走
登录了 登录了 比如说
把这个
比如说
this is a test
OK 添加评论
你看 这边是可以快速的 这边是不是就是更新你的评论
但我这边的话没有做那个审核
你要做审核的话 你把那个审核添加一下就可以了
审核的话 等那个后面讲后台管理系统的时候再说
现在的话 这边的话
反正就直接就出来了
我这边那个是做了审核的 就这个问答是做了审核的
这个之前大家看到了的 对吧
点击那个我要发问 添加提问之后它不是说立即就出现了
它是需要那个后台管理系统那边进行个审核 审核通过了之后
接下来才那个
这边才会出现 OK
这个当时我们写的时候 这边写了的吧 我记得
我们当时有一个漂亮条件就是什么
这必须是那个enable是q的
我看一下啊
我记得我们是写了的 就这里
必须是q
对不对 这个其实就是看你那个审核的状态
审核通过就把设置为q
没有通过就是force
你看我们这边在查询的时候 我们查询了这个都是q的
OK 好 接下来回到我们的discuss
我们一个一个来做 我们首先的话我们来做这个
先做添加吧 先做添加
添加的话对应的就是应该是说这个button
对吧 它应该的话是应该有一个点击事件的
好 那我们这边给它绑定一个点击事件
click
等于一个
比如说这边
我们写一个比较submit
submit
OK 好 然后再在这上面
上面的话这边function
function on submit
这个就是添加评论
添加评论的回调函数
好了 这边的话还是老规矩 其实就是什么
是不是就是获取用户的这个评论的这个信息
那接下来发送请求
对吧 但是这边的话你要注意 这边的话需要进行一个判断
判断什么呢 因为我们这边的话 除了这个问答列表
有这个评论 比如说你看这里 除了它
除了它这边的话 你有评论 我们的输击是不是也可以进行评论
对了 输击这边也是可以进行评论的 用评论个123
这边是不是 也有评论
所以这边的话你在添加评论的时候 这边实际上是有个判断的
有个判断 你注意这边输击的话 其实我这边 两个看上去不一样 对吧
一个的话是 这边的话 用的是那个markdown的编辑器 这边输击 输击的话 我这边就单纯的是用了一个这个text area
两个看上去不一样 但实际上的话 用的是一个组件
用的是一个组件 ok 好 那我们这边回到这里
回到这边啊 那这里 这里的话我首先net一个这个new content
new comment
一条新的评论 先等于一个这个闹 好 然后接下来我这边判断一下
衣服什么呢 衣服你的这个probs 点这个comment type
我们之前是不是通过这个来判断的 在这里 对吧 你这边呢 如果是一的话 那就说明是问答
如果是二的话 就是输击 只不过我们这边还没写 这里 这里的话 应该是交给大家自己写了 自己来完成了
ok 好 我回到这边
好 如果你的这个comment type全等于一个一 说明什么 是说明是
新增这个问答 问答的评论
对了 问答评论
lcif
如果你的这个probs 点comment
然后type 如果全等于二 说明什么了 说明是新增
新增书籍的评论
今天下午也很安静啊 我以为今天星期一那个装修的会继续装修
没想到今天也很安静 好 新增这个啊 说明
说明是新增书籍的评论
ok 好 然后接下来的话 咱们这里的话就来获取一下 那这边呢 这个new
comment new comment
new comment 就应该等于什么 是不是等于你这边 这边我是不是用riff引了的 那就应该是他
他 然后接下来话点
current 点get instance 啊 不要写错了
instance 啊 它是个方法 点get html
当然有的同学可能会很好奇 为什么你这个
就是问答 问答你这边要用这个markdown的编辑器 然后书籍的话 你用的就是这个普通的这个text area
啊 因为书籍的评论的话 基本上就是文字
纯文字 ok 你看一下这些书籍的评论 我们找一个
找一个有评论的 评论比较多的比较这个啊 那书籍的评论基本就是像这样子的纯文字
对不对 那是问答不一样 问答的话 你这边这个评论的话 他有可能是什么呢 有可能是这边有这个代码
这个没有
比我们找一个
找一个是后面的啊 比较这个
这个也没有
好 我们这边 第二 第二我们找一个啊 比较这个
你看 他有可能是什么 有可能是这边人家评论 因为你这个是 你这个是关于什么 关于这个代码的问题
关于代码的问题 那人家在评论的时候 人家是不是有可能这边就要写这个代码呀
对不对啊 所以这边用的是一个markdown的编辑器 做了一些区别
好 回到我们这边 这边的get html 先获取的
对吧 如果是书籍评论 书籍评论的话 那就是获取那个
你那个text area 他的那个字 ok 好 大家这边稍微判断一下 if 你这个new comment
啊 他微空 微空的话 让我们这边的message
message 点这个warring
啊 就是请输入评论 请输入评论内容
对吧 就比如说你现在这里 这里的话 我比如说
我什么都不写啊 我就直接评论
我
我这边的话 应该是做了判断了才对啊
说等啊 我看一下
new comment 然后哦 这边的话 也不对啊 我这个是成品啊
这个是成品啊 我看一下
这是成品 成品 然后接下来我这边 我直接写啊 不不不 我直接不写
啊 重新来 重新来 我这边进来 进来 然后接下来 这里
哦 这里 这里还有个bug 是吧
这里还有个bug
这边的话 应该是
嗯 我看一下 这边让我打一下
clg
new comment
啊 打印这里
啊 打印这里是我们来这边 来我们这边来看啊
啊 把那个控制台打开
控制台我们这边放到下面来
啊 我们这里的话
啊 我们这个是空
哦 他这边默认有难怪不得 他这边默认有个东西
可不可以啊 比如说我这边随便进来一个
进来一个周他这边默认 默认有个换行
默认有个换行 那这个的话得处理一下
啊 不过你这边啥都没输入 你这边听下评论这边是不对的
对不对啊 我这边的话在那个
苏级那边你这样子好死 但是在这边的话这边不好死
嗯 让我想一下啊
那我们这边就这样子吧 我们这边复制 我们这边是不是给他复制啊 复制这我们这边简单做一个判断
如果你的new comment
如果全等于什么呢 全等于这个制服串 就你只有这个制服串
对吧 你如果里面输入内容那肯定不一样 不用你这边输入一点内容
听下评论啊 那你这边呢是有东西的对不对 你如果的话你这边就是只是等于这个
全等于这个
那我们这边呢让这个new comment等于一个空之串
ok啊 来我们来看一下这种好不好死啊
好 我们这边把它干掉 听下评论啊 这边抱错了啊
没啊 这个这个错 这个错是没引入
这个的小问题 反正说明他进去了 是吧
说明他进去了 应该是ok的 保存
啊 说我这个的话 因为当时做的急啊 很多东西的话就会有一些这些小bug
包括你们做到后面的话 可能拿到我之前的那个成品 啊 仍然会遇到一些啊 可以了
是可以了 对吧 啊 就你拿到拿到我这个成品之后依然就是可能比如说
我的成品里面会有一些这个bug之类的 到时候你把修改一下就可以了 ok 我这个的话这个测试时间没有那么多
好 让我这边输入一些东西 这样子是比较ok的 对不对 这样就ok了啊
好 然后接下来的话会到我们这边
回到我们这边啊 没有进一步 没有进一步是不说明有类的 对不对
啊 没有进入上面的衣服啊 这边就直接return了
这边就直接return啊 这边就不需要往后面再走了啊 没有进入上面的衣服说明什么 什么说明是ok的
ok的话 那我们就该干嘛了 提交评论了
提交评论啊 那提交评论的话 这边涉及到什么 新增一个api
对的 这边的话提交评论
提交
提交评论啊
好 我们这边的话把那个打开 把那个api文档打开
这边api文档
好 稍等一下啊
怎么这个网络这么慢呢
好 出来了 好 然后接下来这边过来 让我们找到那个评论
找到评论 评论的话 然后加这边新增评论
新增评论来看一下 而这边呢 是api comment 是个poss请求
啊 这边呢 需要你填写这些东西 首先你user的id 你哪个用户添加的评论 对吧
那type id 让你评论的内容 把评论的类型 然后接下来的话你这边
这是什么不可id 书籍id
等一下让我想想啊 这边的话type id内容
啊 这边的话我可能还少写了一个 这里还少写了一个 这边的话应该是有一个e-shoot id
啊 这边的话应该还有一个e-shoot id 把这个编辑一下
这边的话 新增一个 然后e-shoot id
这边比如说假设啊 这个是你的问答问答 id
ok 那这个书籍id和你问答 id 这个东西的话应该是什么
是二选一的关系啊 对吧 比如说你现在是问答 那他就有问答 id 那书籍id就是没有的
你现在的话是针对某本书来进行这个评论 那书籍id是有的 那他就应该是没有的
对不对 ok 这边了 保存一下
保存之后 然后加这边来看一下啊
啊 这边这边这个数据是个数据有点不对 这个回头我把这改一下啊 这边我应该做个说明
那等一下编辑的时候 这边应该做个说明啊 这边背住
新增评论的时候 新增评论的时候 然后这个book
book id和 issue id啊 二选一对不对
好 然后回到我们这边 回到我们代码 这边呢 我们就新增一个提交的提交这个评论的
export
function 然后 and comment
啊 这边应该传什么是传以的这个新评论
new comment 啊 这边的话return
return recruit url url的话对应的应该是
应该是他对吧 应该是他好 那过来好 然后加message
message的应该是post好 然后加这边的这个data
data对应的应该是new comment对不对 保存一下
好 保存之后再回到这个discuss这个组件 那这边呢 仍然是什么
就直接在这个组件里面发琴球就可以啊 对吧 因为我这个不需要存到这个数据仓库里面
我们这边呢 import import 然后from
这个 api 下面的这个comment
好 然后接下来在这里
在在
评论 我们这边在哪里啊 在这对吧 好在这里 这里的话是不是就是调用对了
and comment 好把这个对象把它传过去 首先的话 这边user id
user id 那user id的话应该是等于什么 我们这边user 拿到没有
user 啊 拿了的对吧 user info 好 那这边呢 就是应该是user info
电脑怎么又想起来了 真的是
烦死了 我又没做什么 对吧 我们开电脑挖矿啊 动不动觉得这个风扇就转起了 烦死了
好 这边的话这个user info 点id好 然后接下来的话这边
嗯
好 接下来还有什么 来看一下这个接口
看这接口啊user id 人家type id
type id的话我们应该是从哪里了 type id
type id的话 我们看一下啊 这边的话你想拿这个type id
type id 这边的话
这边还没有啊 就你这个具体是哪个类型的问题 因为我们问题是不是有个类型啊
对不对啊 比如说我这边针对这个问题 这个问题啊 它是有一个分类的
啊 比如这边 它是唯有意义的问题 对不对
type id 啊type id 我们这边可以这样子
可以这样子 我们这个在哪用的 是不是在这个
嗯 detail issue detail 是不是在这个位置用的
在在哪个位置 在这里 是不是在这用的 对吧 在这用的话 但我这边让我把整个这个 issue info 我再传给你
issue info
啊 等于一个
你这边的话这个 issue info
我把整个这个的话 我再把它传递过来 因为这个 issue info 上面是不是就有type id
对了 原 issue info 上面 啊 它肯定是有的啊 issue info 上面 因为它是一条具体的问答信息
问答信息上面是有的 我们把那个数据库也打开吗
数据库也打开 这边的话 issue
issue
你看 它是不是肯定是有type id 了 对不对 OK
好 那我们这边要把这个 issue info 把它传过去
回头的话 你那个就是如果是做数据的话 数据的话 那这边是不是book这个book info
那把那个book info 传递过去
对不对啊 好 那我们这边回到这里
嗯 回到这边 好 那接下来的话 这边这个type id
type id 那type id 的话 这边就要判断一下啊 看你这个probs
probs
probs是否有这个 issue info
是否有啊 如果有的话 那这边就是probs
点 issue info 点type id 那否则是什么呢 否则的话是这个probs
然后book info
这个是 这这后面的话 是后面就是你做那个数据评论的时候
啊 你做数据评论的时候 你到时候这边 这边你肯定是在那个数据detail嘛 对吧book detail
啊 这边简单说一下啊 因为数据的话我就不带这些了 你这边数据数据点进去 那这个是不是肯定是数据book detail这个插件
对不对 这个插件里面 然后这边是不是有个这个评论
对不对啊 所以你到时候的话 你的这个discuss 这个是我们的这个整个这个啊 整个这个是我们的discuss组件
对不对啊 你这边再用的时候 你这边就传book info
ok book info 然后book对应的就是你数据的这个信息啊
好 然后回到这边
困到这边啊 这边呢 就是book info 点type id
type id啊 type id就搞定了 type id搞定之后 然后接下来还有什么 还有就是con这个comment content
comment 这个content对应的就是什么什么new comment
对啊 好 然后还有什么 还有这个type 啊 这些都简单 这边呢 是不是我们传了个props
pr o ps props props 然后接下来我们这边有个什么
我们这边是传了一个这个comment type comment type
对啊 好 然后接下来这边呢 还有一个book id book id 它没有
没有的话 我记得我这边你还是要传啊 传的话我记得这边它就传一个
这传个捞就可以了 我记得一会看一下吗 能不能听我看这表我就知道了
我看一下表我就知道了 然后这边comment
你看对吧 你这边这条评论如果是那个
问答的评论 那他book id就是那你如果是那个数据的评论 那你的e should id就是那
ok 好 大家这边e should id
e should id 那e should id 呢 这边就等于什么 所以就等于这个props 点
target
我们这边有个target id吧 这边target id
这个target id 对吧
ok 好 点target id 好对的 好 这边呢就添加评论
好 添加评论完了之后来我们来试一下 我们这边保存
啊 你这边呢 肯定是需要有一个提示内容
需要有个提示内容啊 不要sick sense
sick sense啊 评论成功
评论成功 对吧 好来我们这边保存一下 来看一下好不好使
好 然后接下来回到这里 我们这边的话 重新进来啊 这边过来
来啊 再来试一下 这边请说评论内容 对吧 好 大家我们这边 随便写一点
这是一条测试评论啊 评论于
评论于什么呢 2022年11月14日啊 然后下午
下午2点16分啊 天气勤了 随便写点啊 复制一下 万一没有成功 以后懒得敲了
啊 复制完了 好 添加评论 说成功 对吧 成功了之后 然后接下这边的话 来看一下
到数据库这边来看一下 这边重新刷新一下 刷新之后 让我们看一下下面 是不 ok 了
这边 对吧 把这条数据打开看一下
是不是 ok 了 对吧 这里一块评论就评论成功了 ok 好 这些的话都是记录了的 对吧 好 然后
接下来 接下来的话 你需要把那个有些该清空的 你把它清空一下 比如说你这边
不要你这边 这边让你是不是你应该把它清空一下啊 再加这边那评论成功之后 然后还有一个啊 还有一个很重要的
啊 把刚才那两条删了哈 这两条 这两条应该对应的是
应该是这两条吧 应该是这三条吧 这三条都删了
delete ok 好 删了 好 让大家这边重新刷新一下
ok 出来了 好 然后既然这边还有一个问题 比如我这边写个123走
啊 一个是什么呢 一个是实实这边的话 我是不是应该是实实的出现
这边是实实的出现
对不对 好 他这边为什么没有实实的出现 你这边的话 添加成功 添加成功之后 然后
我们这边要想他实实出现的话 这边是不是应该是重新
调用你这个use effect
因为他就是干嘛 他是不是就是获取你的这个评论列表的
对不对 所以他的话是不是应该是重新执行
对不对 好 所以说我们这边要稍微设置一下啊
好 我们这边这个样子 我们这边来写一个状态
const
一个这个refresh
啊 这个倒是刷新的意思啊 set refresh
ref
啊 要等于一个use state 他是一个什么呢 他是一个布尔滋
啊 一开始是真假无所谓 你设真也可以 设假也可以
好 然后接下来的话 我这边的话 我就依赖于什么呢
我这边use effect 他是不是重新发送这个请求 去获取你的评论列表
对不对 好 然后既然我在这边 我就依赖于你这个状态
看到没有 也就是你回头你这个状态发生变化的时候 我这个是不是也要重新执行
对不对 好 那接下来的话后面就简单了 后面我这边的话我就干嘛 我这边是不是就
是不是set refresh
啊 那他等于一个就当前的这个refresh 是不是取个反就可以了
对吧 好 来我们这边 我来看一下
好 这边比如说123123123 走
搞定没有 这就搞定了 对不对 搞定了
好 搞定归搞定了 这边的话应该要把它清除一下啊 我看我成品 成品这边清除没有
不用我这边 啊 清楚了的 是吧 好 那我们这边要把它清除一下 好 这边的话怎么清楚
啊 其实也很简单 就是把你的那个你首先的话要获取到
获取到那个就是你的那个马克档那个编辑器 对不对 获取到之后 这样你把它清空下就可以了
好 那这边这边的话就是啊 是不是就是他呀 对不对 整个这一块
这一块的话 那现在他就不是说是get html 而应该是什么呢 应该是set html
啊 我就不把那个ap文档打开给大家看了啊
这个你不信的话 你自己去查一下 他这边话会有个set html的方法
好 把它设置成空之串就可以了 好 来试一下
啊 比如说我们这边的话asd 啊 这边走
做搞定 对吧 就搞定了啊 听到评论 请说评论内容 ok 可以啊 这边其实还有个功能没错
怎么功能 你看一下 比如说我这边让我写走 这边有个什么
是激分啊 对不对 有个这个激分 激分的话这个大家有没有失落
有没有失落这个激分 这个激分的话 实际上就是我们这边可以拿到就是你评论了这个user 的这个id
好 那我这边的话就是应该是发起一个请求去修改啊 干净这个user id 去修改他的这个激分
啊 修改了之后 既然你本地的这个激分 还得编一下 ok 好 来 我们就让我们把它做一下吧
特别啊 接下来还需要这个激分的变化
接下来还需要激分的变化
这里其实不仅仅是激分的变化 还有个东西是什么 是评论数的变化 对不对 还有就是
这边我们来写一下啊 就是更新激分的变化
更新激分的变化 还需要什么 还需要更新这个该问答评论数
对不对 所以有两个东西需要更新啊 好 那我们这边的话就我们来看一下这边有没有那个更新
这边apn 我们来看一下这个e数e数的新增啊 这边没有更新 是吧 我们把这个apn把它补充一下
好 我们这边的话 我们来看一下这里 这里话关于这个问答
关于问答问答的话这里啊 这里的话 然后有一个这个修改问答
修改问答在这里 看没有 你这边传个id 传个id之后 然后就在这边你这个body里面
就是你要修改修改这个问答 那我们这边要修改的是什么 所以要修改的就是它的那个
呃comment number 来看一下
来看一下问答问答在这里
我们要修改的是什么 是不是就是个comment number
对不对 ok 好 那我们这边回到这里 这边呢 就是更新问答
我这次用的都是patch 啊 用的是patch patch的话 它就是可以更新这个局部
啊 比方我这边它就不会传整个对象啊 就是你这边的话
你如果用那个put put的话 比如说我只更新这一项 它最终要求你传什么 传整个完整的对象
而patch patch的话 你只需要传这其中一个就可以
啊
好 然后我们这边来export
port function 大家这边我们就叫做update
update issue
啊 这边呢 需要你传一个 issue id 啊 大家这边new issue
new issue info
对吧 好 大家这边return 然后request
好 把那个url 把它过来 url 在这里对吧
url
拿过来 啊 这边呢 downer
啊 把这个 issue id 把它过来
好 大家这个message message 是啊 patch
pat ch patch 好 大家这边有个data
data的话 对那是new issue info
ok 好 然后完事之后回到你的这个我们看一下那个顺便把那个写了 这个user
user的话 我们也需要根据这个id 去修改它
啊 所以我们这边呢 也有一个 就是更新用户 它的这个信息 我这边有没有
用户注册
用户 没有 是吧 没有 我们这边呢 我们写一下
这边来 根据id 修改用户
根据id 修改用户
好了 这边呢 就是啊 export function
然后edit user
啊 这边呢 你给我传一个user id 还有就是新的这个user info
你给我传过来 传过来之后 然后将我这边return
request 啊 这边来看一下 关于用户
用户这边是不是修改用户啊 对吧 应该是他 啊 这边传个id 那既然这边呢 你需要修改的条目啊
啊 这边呢 ur al 对应是个这个啊 这边呢downer
啊 这user写错了啊 user id
把user id 放过来 放过来之后 然后就在这边这个message 等于一个patch
patch
然后有一个什么data 是吧 data 对于的是new user info
ok 把这两个接口 你把它添加一下啊 添加了之后 然后回到这个discuss这边
回到这边 好 这边的话 我们一个一个来 首先的话是更新积分
啊 更新积分的话 那我们就把刚才的那个
import 我看一下 更新积分 我们先先更新这个吧 先更新问答
先更新问答
好 更新问答的话 是不是应该是把刚才那个update
issue 然后from
然后api 这个issue
对吧 把引进来 引进来之后 然后接下来的话 这边
是不是直接调要
对吧 你也不需要去等待啊 需要等待 你这边就调用他就可以了 因为我们不需要等待更新之后 要依赖他的这个新的
这个数据要做什么 我们不需要啊 所以我们这边就直接更新就可以了 更新的时候你这边需要把这个他的id 传过去一下啊 这边就是probs
点 我们有一个那个target id吧 这个啊 这个就是你issue id
啊 把这个target id 传过去 传过去之后 然后接下来的话 你这边你要更新什么
要更新什么 你是不是要更新这个comment number
对吧 这边的话comment
number common number 你要把他更新成什么呢 更新成就是原来的
啊 这边原来的probs
我们这边的话有一个
issue info
啊 啊 这边照理说你这边是要判断啊 你这边在更新这个评论的时候 其实也是要进行这个状态的判断的
ok 你是1还是2
我们这边干脆就把它放在哪里
干脆我们就把它放这吧 放这里面吧
更新评论的回答数
放这里面吧 好吧
ok 那你放这里面的话就可以确认他是一个什么
啊 但也不行啊 你这边他回头你这边还要判断他有没有数东西的吗
我们这边的话
义父
这个放到里面又有点麻烦
啊 让我想想啊 有没有好一点的方式
啊 算了 还是放到下面算了
还是放到下面
还是放到这下面啊 总之你记住这边他也需要做一个判断啊 这边一样的和上面一样的
就是义父你的这个props
点
这个
props.comment type
comment type全等于1
啊 说明是书籍 说明是问答
说明是问答
对吧
或者这样子啊 我知道了 这样子 因为你这边的话如果是问答的话啊 问答的话你这边是不是
issue info
如果是那个书籍的话 这边是不可info
对不对 好 那我这边那我就判断一下你这边首先有没有这个
issue info 啊 如果有的话 那我这边就是props.issue info
props.issue info 点什么 点这个comment
comment number 对吧 大家这边的这个加加
否则的话 这边就是什么 这边就是加加这个props
然后这边的是不可info
不可info 还不可以这样子 对吧 我怕你有没有issue info 如果你传了issue info 那就是issue info 这个comment number 加加
否则的话就是不可info这个comment number 加加 对吧 哎呀 我这样子来写啊
好 这是关于这个问答 就是这个评论数 评论数 他就更新了
好 大家还有一个积分的变化 积分的变化的话 咱们就不能在这个组件直接发请求了
因为我们这边用户的状态是不是存在这个数据仓库了的 对不对 啊 所以我们这边的话其实应该是更新
这边他应该是派发一个action
好 那我们这边的话来到我们的redux 这边 啊 users nice
来到这边 好 这边的话咱们就来写一个 啊 这边的就是
export constant 比我们这边叫做这个update user
info
啊 这边加个sync
sync
等于一个这边这个 啊 这边需要引入一下 引入一下这个create a sync drunk
好
然后调用这个方法 啊 这边这边的话啊 老规矩 这边是他的名字 user
那一般的话 这边就该对应着 user
那update user info sync 好 然后这边是一个异步的方法
好 这边是你传递过来的啊 你这边外部在派发这个sync的时候 是不可以派发
传递额外的数据过来 对吧 我这边接收一下 接收之后 然后接下来这边 drunk api
啊 我们一会儿的话就直接在这儿派发了啊 就更新这个仓库状态的时候 更新这个仓库状态的时候 我们就直接在这里啊 dispatch
好 然后接下来的话 这里 这里的话是不是应该是import
这个 我该写的三边来着
按照做edit啊 edit user
好 那接下回到这边 引入edit user from这个 api 下面的
user 对吧 好 然后接下来这里 这里的话
edit user 这边呢 就是payload
payload啊 回头让我们这边会传一个点
user id
好 然后在这边呢 会把这个新的数据把传过去啊payload点 new info
给他传过去啊 传过去之后 然后在这边呢 等待啊 更新完毕 更新完毕之后 让我们直接dispatch
所以这边呢 就是 drunk drunk api.dispatch
dispatch 这边dispatch 什么呢 我们这边需要有一个更新用户状态
更新用户 用户信息
更新用户信息 这边就叫做update user info
ok 这边对应的这一块
好 这边多了一个 ok 好 大家这边让生成对应的action
生成对应的action
好 大家这边派发的话就派发他 对吧 派发他 然后接下来把什么 把你的这个
payload点new info 数传过去
payload点new info 就是回头是你这个用户新的信息
新的信息啊 我们这边除了就是远端这边发过去以外 我们这边在这个dispatch这个action的时候啊
这边 是不是直接给他派发过来就可以了 对吧 好 所以我们这边把他放过来
放过来之后 然后接下来的话 这边 我们这边我们先看一下嘛 这样子 给大家先看一下 先看一下这个payload
啊 这边是啥
payload
payload是啥 啊 这边后面的话 先都先不着急做啊
好 然后我们这边把这个这个导出出去了的 导出出去的话 然后我们在这边discuss这边 是吧 引入一下
这边的话 我们看一下啊 api 有没有有没有snice 没有是吧 没有 咱们这边引入一下
好 这边是from
这个redux 下面的user snice
ok 好 然后接下来在在这边
嗯 这边说派发是吧 派发这边说有一个dispatch dispatch好像也没有
import
use dispatch 那就这边的话 from 什么 red to redux
对吧 use dispatch 好 然后接下来话这边
const一个use dispatch 啊 这个
dispatch 然后这边是dispatch
啊 const dispatch 用use dispatch 啊 先生成这个dispatch 拿到这个dispatch的函数 好 大家在这里
来派发这个action
对不对 好 那就这边传餐 这边传餐的话 这边的话我就应该传什么呢
嗯 这边呢 就应该传一个对象 对象里面应该有两个东西
你看这里对应者这边应该有两个东西 一个是user id
你要修改哪个user啊 那这个user id的话对应的就应该是
我们刚才的话有个user info 对不对 啊 就他说对应的就应该是他
对不对 好 然后接下来话还会有个什么呢 还会有一个你看这里还会有个new info
啊 那我们这边就是一个new info new info应该是个对象啊 对象里面就是你要改哪些
我们要改的是什么 我们要改的是不是就他的这个g分 我们来看一下这个g分
这边所对应的这个界名叫什么
g分poins 是吧 对应的是poins
对应的是poins 啊这poins就应该是等于什么 是吧 你之前的这个poins
probs 不用probs 这边我看一下
这边是直接拿到user info 我看对的 直接拿到user info
直接拿到user info 好 你之前的poins 然后加这边你要加多少分
啊 比我们这边评论一个加四分
所以你之前的分 然后加一个这个四分 那这个是不是你新的分数啊 对不对 好 然后加这边他
传递到哪里 传递到这里来 好 那我们这边我们来看一下
好 然后接下来我们来试一下
好 这个不管他 好 大家这边123走
可不可以啊 这边是不是你的user id 已经你的这个new info
对不对 新的分数啊 新的分数呢 大家这边首先调这个
调API 把服务器那边的更新了 更新之后 然后加这边 这边的派发一个action 把这个new info
把拿过来 拿过来之后 然后接下来这边 这边的话就是去便利
因为我们后期的我们还会用到这个 还会用到的这个 在哪用的 在这个地方
就这边 个人星星这 个人中心这 个人中心这边我会设计到是不是修改你个人的这个
对你的一些资料 对不对 修改一些这个资料
那你这边上也是什么 也是就是要首先要发请求
对吧 发请求 然后去更新 然后加这边dispatch 说你更新的哪一项我并不知道
啊 所以我这边呢 需要复讯环
复讯环 net 什么的 key
硬这个payload
啊 我这边要去便利 你的payload
你看这边的话 拿过来 这边拿过来是payload的点info 啊 拿到了 也就是这边的payload
这个payload 拿到了是什么 拿到了是刚才这个对象 拿到了是这个对象 给大家看一下啊 一步一步看一下
这边的话
payload ok
来看一下 啊 不要走
看到没有 他拿到了是这个对象 好 那这样我就这边的话我就去便利这个对象
因为后期的话 你这个对象可能就是里面对应的这个键 有多个除了point 以外啊 就是你看这边
我这边在修改的时候 对呀 我可能好几项都修改了
好几项都修改了之后 你这边拿到到时候拿到对象就什么了 是不是就是有好几个这个啊
有point 刺有比如说这个email 对不对 有你的qq有vchart有好几项啊
所以这边你需要去便利 便利之后 然后接下来这边
stat.userinfo 然后接下来这个key
就等于什么呢 等于这个payload的啊 这边的key
这边啊 应该是这样子的 好 让大家这边保存一下
保存之后呢 叫我们这边来试一下
来试一下啊 比如我现在这个人 现在这个人是谁啊
现在这个好像就是这个卸截这个账号是吧
先解这个账号 好 现在有124几分 对吧 刷新一下 128
128 ok 好 让大家这边咱们来评论一个啊 随便添加一个 走
好 评论成功 评论成功之后 让大家这边来看一下 刷新一下 ok吧 没问题吧
没问题 好 让大家你这边再来看一下这个数据仓库
数据仓库
user info 没问题 对吧 更新了的啊
好 这是关于这个整个这个评论 咱们就讲完了
好 评论讲完之后 然后接下来还有一个是什么 还有一个是这个分页
分页就简单了 分页就简单了 分页就基本上和我们之前是一样的
这边的话 你首先的话 需要引入一下
引入一下这个pagination 我们把这把这边关了
关闭其他
好 这边呢 需要引入 我看是在discuss里面啊 对了 你这边呢 首先需要把这个pagination 你把它引入一下
pagination
pagination啊 就这个 把这个组件引一下 引了之后 然后接下来把他放到这下面
放到这里 我们这边下面 下面这边有个分页 对吧
好 这边呢 你需要判断一下
看你的这个comment list 他的这个认识
首先的话 他这边comment list
comment list 我们这边一开始给的是什么
一开始给的是空速组 是吧 空速组 好 那你这边呢 去对他的这个认识 进行一个判断
看他是否大大于一个零 如果大于零的话 我们这边才渲染什么呢 才渲染这个
分页这个组件
ok 否则的话 咱们这边就渲染一个战无评论
啊 这战无评论我就直接拿过来了啊
战无评论
直接把他拿过来
ok 他得渲染一个战无评论啊 就像这边一样 比如说我这里
好吧 这个关了啊 不用我这边来到这个
这战无评论 对不对
好 那如果这边认识大于零 大于零的话 那我这边这里面就应该是分页组件
那我这边呢 有一个class name
啊 这边有个样式类啊 我把它画上去styles.pagination 然后container
好 人家这里 这里的话就是你的
这个pagination
pagination 啊 这边用一个单标签就可以了
ok 这边呢 就是啊 一些配置啊 一些配置就是一样的 你这边呢 比如说这个秀
秀creek jumper 啊 大家这边这个default
default current 啊 默认是第一
对吧 啊 这边这个toto toto的话就应该是等于什么
toto toto的话就应该是等于你这边
在更新的时候 我看一下之前这边是不是有一个这个toto page
就是应该是paginfo
paginfo.toto 应该是toto啊paginfo.toto 应该是这个
你这边数据回来了 你这边是把把更新了的 说起来这边还更新错了是吧 看一下
current page
current
set
设置分页数据 这边我还是写错了吗
嗯 这边的话设置的是toto page 但这边是toto 啊 这边current page size total
这边呢 变成了current page 我看我手页呢
看一下这边 手页
嗯 手页在这里 是吧
这里的话啊 设置错了啊 设置错了 这边应该是current page size
这边位置 好 那这边呢 就是应该是current
current
然后接下来这边呢 是pagin size
pagin size
啊 然后count
count
count就应该是你的这个toto
对  count就应该是你的这个toto
啊 data.count 这个就没有
ok 好 那接下来这边呢 就是应该是pagin.toto
来到这下面
好 来到这边 这边呢 就应该是pagin.toto
pagin4
是叫pagin4吧
pagin4.toto
ok 好 保存 保存这边来看一下
好 看一下这边
好 出错了啊
这边看一下
styles is not defined
styles
嗯 然后这边一直没有影样是吗
还真的是
好 我这边把这个样式把拿过来
样式把拿过来啊 保存
啊 保存之后再看一下
啊 这边
啊 有了吗
是不是有了
对了 这分析就有了
啊 因为我们现在这个评论很少
啊 这边就一
ok
好 这就是关于这个
整个这个评论的这个详情啊
这边咱们就做完了
ok 这就做完了
好 这个做完之后
然后接下来咱们整个这个问答的话也就做完了
哦 这个问答这边其实还有个东西
还有个东西是吗
就你这边的话这个关于分类
你看我们这边
这边
这边那是不是有个分类
分类咱们还没做啊
分类的话我其实是单独分了一个组件
单独分了一个组件
好 我看这个分类马上稍等
我看一下这个分类的话这个代码多不懂
看一下
哦 这样子我把这个分类和那个搜索
和搜索放到这个下节课一起来讲
好吧 放到下节课一起来讲
啊 下节课的话咱们把这个
把这个分类
把它讲了
然后把这个搜索
就问答部分的这个搜索
好 先让我搜索一个123
啊 这边是不是有
对不对 搜索出来
把这个对应的搜索
把它讲了
OK 讲了之后的话
那我们整个这个问答就结束了
结束了之后大家下去的话
自己把这个
书籍把它做出来哦
我说了这个书籍的话我就不讲了
书籍的话基本就和问答一模一样
对不对 首先把这个书籍列表宣传出来
是不是就和你这边问答是一样的
把问答列表宣传出来
怎么长的不一样
对吧 怎么这边长的不一样
OK
好 点击进去
点击进去是不是就是问答的这个
这个书籍的详情
对吧 把拿到
拿到之后这边的话是一个评论组件
一模一样
一模一样 说什么呢
说这边这个下载
下载的话这个也简单
这个其实就是个链接了
到时候我给大家说一下
没什么的
OK
好 那这节课的话就先到这里
大家下去的话
把这个咱们这边这个评论组件
把它完善一下
好吧
OK
好 这节课就到这里
再见